神話 신화 제 1 화
(The Myth) (⊙,,⊙)
제작 ☞ 무협중국드라마 MJBox
http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
한글번역 ☞ 중국딱지 (⊙,,⊙)
(shaodingdang@naver.com)
싱크 ☞ 엽고성 (⊙,,⊙)
(glayjin@naver.com)
자막의 무단 이동 및 수정을
금지합니다
♩ 정해져 있었어
운명이었어
♩ 꿈에서 깨니
옛날로 돌아왔어
♩ 널 위해 연주할게
춤을 쳐줘
♩ 물이 영원하듯
기적을 믿어
♩ 사랑
♩ 천년을 끊임없이 방황했어
♩ 러브
♩ 헤아릴 수 없는
윤회의 기다림
♩ 시공을 건너 답을 기다렸어
♩ 기억속의 아픔을 넘어
♩ 천년을 넘어
마지막 순간까지
♩ 사랑을 초월한 아름다운
신화의 노래 전하리
♩ 하이 하이
♩ 사랑 사랑 사랑
♩ 영웅이여
용감하게 떨치고 일어나
♩ 영원한 약속을 위해
♩ 기다렸고 실수했어
그러길 얼만지
♩ 사랑했고 아파했어
사랑한 걸 후회 안 해
♩ 시공을 건너 답을 기다렸어
♩ 기억속의 아픔을 넘어
♩ 천년을 넘어
마지막 순간까지
♩ 사랑을 초월한 아름다운
신화의 노래 전하리
神話 신화
(The Myth)
제 1 화
난 역소천 올해 26
팔자늘어진 사진작가
전형적인 80년대생이지
범생이 형 고고학 박사
역대천처럼
허구헌날 땅만 헤집고
다니진 않아
이 사람이 내 형 역박사
저기 형님
채찍입니다
왠놈이 집차를 타고
야영지로 가고 있습니다
해치워
깨끗하게 사고처럼
네.. 알았어요
마형, 찾았어요
봐요
형님, 전화요
여보세요 그래요?
호랑이 팬던트로 앞발을 치켜들고
꼬리를 말아 올린 겁니까?
맞소
잘 갖고 계시오
바로 갈테니
가자
여보세요
형, 형 전화가..
날 살렸어
살리다니? 또 고람이
신경 건든 건 아니겠지?
몇번이나 말해
여자들한테 살갑게 해줘야
한다니까
아니야.. 갑자기 나무들이
쏟아졌다니까
소설을 써라
나무가 쏟아지긴
사기 칠 데를 쳐라
너랑 놀아줄 시간 없어
있잖아 곧 추석이잖아
약속한 거 잊지마
아버지 째려본다
그만 끊는다
역박사
계집애처럼..
대천아 대천아
어찌 된 녀석이
조심성이 없어
피봐라.. 어 봐
괜찮아요
너야 괜찮겠지
너.. 문물인데
니 녀석 DNA에 오염되면
어떻게 감정을 해
형님, 저거 몰던 놈인데
해치웠습니다
잘 했다
형님, 저거 한 오십만은
나가겠죠?
오십만? 그건 기본가고
튜닝비까지 하면
팔십만은 되겠네
형님
혼자 왔어요?
다른 녀석들은..?
채찍, 여덟이 나눌꺼
반땡하는게 좋잖아?
차 진짜 죽여주는데
끽깔나~ 죽여주네
수입차가 진짜 좋지
이게 날 구했나?
첨단기구도 없는데
꿈인가..?
가져가서
대천한테 연구해보래야지
확실해
이거 보통 물건이 아니야
엄청 비쌀거야
-형님..
-마.. 마형..
잔인스러라.. 누구짓이지?
어느 놈 짓이든
팬던트부터 찾아
형님 없습니다
없어요
이런 외진 곳에 올 놈이
없을텐데..
아까 그 자식이?
그럴겁니다
자 준비하세요
기다려
대천
잠깐 와봐라
대천아, 오늘은 여기까지하고
가서 쉬어라
예?
-아버지
-뭐라고 불렀니?
제대로 해! 발굴현장이다
네.. 네
역소장님 교수님
이깟 상처 별 거 아닙니다
쉴 필요 없어요
그 때문에
들어가보라는 게 아니야
문물들을 위해서지
오늘 집중을 못하고
실수연발이었다
귀한 문물을 훼손할 뻔 했어
상처야 나을 수 있지만
문물은 훼손되면 끝장이야
관을 여는 건
정교함을 요하는 작업이다
네 상태로는
들어가 쉬는 게 나아
역소장, 너무 무시마세요
뭐라고 했니?
난 니 애비야
발굴현장입니다
학술앞에서는 모두가 평등해요
-이 녀석..
-못 간다는 거 아시잖습니까
-박사 논문 과젭니다
-이 녀석..
그동안 뭘 위해서였는데
이 순간을 위해서
아니였냐구요?
이런 때에 가라뇨
안 가요
역대천씨는 현장에 있되
문물에 손대지 말것
안 간다니까..
그럼 다들 준비해요
이천여년이 됐는데
이리 생생하다니..
-가치가 어마어마해
-맞습니다
이 고분에서
가장 큰 발견이야
내가 해야 할 말인데
안녕하세요
산풍자동차입니다
그럼요 가져오세요
해드릴게요
네
무슨 바람이 불어
쫙 빼입으셨데?
마이 카가 골골한데
좀 봐주셔
좋은 소리 나온다 했다~
사고 친거였군
본네트 열어봐
저기 나 오늘
진짜 사고 안 쳤거든
죽을 뻔 했었어
자동차 몰고 몰고 가는데
나무 한 무더기가
와르르 쏟아지더라
대천이 전화해서 망정이지
더 아찔했던건
뱀이 튀어나와서
콰악 물어서 바로 뻗었지
근데 딥따 이상하지 않아?
그러다 보물도 주섰거든
음~ 이걸 잡으니까
빛이 번쩍하면서
상처가 다 나았잖아
거기다 가슴에
호랑이 문양도 찍혔다
이게 대체 뭘까?
이백오
이백오라니?
진지하게 말하는데
브레이크 이백오
발동기랑 액셀레이터는
괜찮은 거 같고
근데 팬은.. 좀 비싼데
나한테도 돈 받냐?
내가 모르지 않지
우정은 우정이고
장사는 해야지
우리끼리 무슨 장사냐
대충 뚜들겨도 우리 집에
1838원3각 빚졌거든
돈~
내가 언제
그렇게 많이 고쳤냐?
오리발 디미시겠다?
현찰 없어도 돼
카드도 되거덩
내.. 내..
내가 지갑 안 가져와서
-내놔~ 지갑은?
-거짓말 아냐
-어딜 더듬어
-내놔! 얼른
그래.. 그래 줄게 줄게
제임스 여긴 웬일이야?
-그래, 저번에 술 기별도 안 갔어
-맞아
-제임스 거시기 아닌데 /
-잘못 볼 리 없는데
같이 사진도 찍었는데
-이 아줌마가 여친인 거야?
-그러게
-아줌마?
-얼른 차버려
-우리가 있잖아
-맞아
역소천!! 거기 안 서
-뭐야~
-고마워 언니들
쟤가 내 여친이야
-괜찮아?
-괜찮아.. 괜찮아
감사 감사~
그만해~
쫓아
여보세요
고..고람아
내 말 좀 들어봐
듣기 싫거든
한두번이야
절단을 내버릴꺼야
바람피나 보자
너무 흥분말어
내 사랑이
누군지 몰라서 그래?
진정 되거든 얘기할게
빨리 튀어라
잡히면 죽어!
운전중에는 전화 하면 안돼
위험하다구~ 그럼 끊어
소천! 역소천!
못 떼버릴 거 같아
도련님~ 오늘은 웬일로
발굴 현장까지 납시셨나?
아빠 사진 좀 찍어드리려고요
거짓부렁~ 들어가봐
죄송합니다 통제구역입니다
잡인등 출입 금지입니다
아까 저 사람은
들어갔잖아요?
발굴 작업에 참여자니까
당연히 되지요
에?
바이~~
쟤가 작업 참여요?
몰라요? 쟤가 어렸을때부터
역사과목은 낙제였거든요
저도 그렇습니다만 여기서
경비하고 있는데 문제 있습니까?
계속 행패부리면
경찰부르겠습니다
여보세요 여보세요
여보세요 오빠~
고람아, 왜 걸어도
이런때 전화질이니?
고기 삥치던 중인데~
아니.. 고기 볶아주려고
가져가는 중인데
왜 그러니?
오빠~
소천이 또 괴롭혔어
왜 그래? 울지마 울지말고
똑바로 말해봐
소천이 어쨌다고?
또 바람폈어
거기다 현장으로 토꼈어
작정하고 따돌리고~
열받아
오빠, 그 자식 따끔하게
혼내줘
찡찡데지마
진정하고 응~
소천이 혼내줄게
응~
여보세요
고람아 여보세요
역소천!
내동생한테 그랬단 말이지
잡혀만봐~
동생 눈에 눈물빼
피똥싸게 해주마
죽었쓰~
이 자식
웬 일이냐?
발굴 현장은 질색이라며?
형 보고팠나부지~
아부지도
그래서 추석날까지 못 참고
보러 왔지롱
작업 사진도 찍어줄겸
진짜야?
팔은 어떻게 된거야?
호랑이 굴에서
살아온 거 같다~
그렇긴 하지
거기다 암호랑이야
애가 어쩜 그렇게 앙칼질까?
딱 쫑내고 싶어
좋던데 뭘
니 문제 아니야?
소천아, 잘들어
우리 아빠 엄마도
홧김에 이혼한 거야
십여년간 계속 후회면서
겉으로는 아닌 척이시지
넌 후회할 짓 마
댈 걸 대라
부모님 일하고
나랑 고람이 일을 비교하냐
이치는 같아
아 그렇지!
추석날 저녁에 꼭 집에 와
아빠 엄마 다리 놔줄
절호의 기회야
성패는 거기에 달렸어
알았다고~
중국 국민에 맹세코
그날 내가 세상 어디에 있든 간에
반드시 갈게
형~ 형도 날 안 믿어주면
말해봐
이 세상에 누가 믿어주겠어?
-이거 뭐야?
-맞다.. 맞다
이거 어디서 본 적 있어?
이거 얼마나 갈까?
어디 볼게
어때?
다 봤어
난생 처음봐
이천여년전
진나라 초기 것 같은데..
-어디서 난거야?
-그렇다는건~ 무지 비싼거네
보여줘봐
내가 감정해줄게
꼬시지마 안 속아~
저번에 동전~ 돌려줘
저번하곤 다르지 그건..
일급 문화재 국가재산?
그래~ 이건 일급문화재도
국가재산도 아니야
내가 주은 거야
연구 좀 하게 빌려주라
싫어
사진 좀 찍는 건 되지?
잘 들고있어
바짝 올려
니 얼굴 안 찍어
형님
저 자식들 우리 보물
사진 찍나 본데요
꿀꺽하려는 건데
이렇게 넋 놓고 있어요?
조급떨긴
닥치고 기회나 옅봐
얼굴 가리지마
안 찍어
대천씨, 두번째 관 연다는데
안 가볼거야?
예 알았어요
금방 가요
소천아 가볼게
추석 껀 까먹지마
사진기 주고 가
좀 빌려줘
소천~ 고람이 울렸지?
-바른대로 말해
-왜 그래
-고람이 왜 울렸어
-안 그랬어
그럼 걔가 왜 울고 불고야
허구헌날
바람피고 다녔다는데
우리 집안이 뭘 잘못했다고
이러는 거냐
나와! 어디 있어?
어디로 간거야?
어딨어?
기도 안 찰 놈일세
나와~ 나오라고~
문 열어~ 나와
-창문 내려라
-진정하고 내 말 좀 들어봐요
창.문.내.려.라.잉!
-그럼 들어줄 거죠?
-알았으니까 창문 내려
어쩌려고?
뭔짓하려고?
-놔 놔..
-무슨 소리하려고? 하려고요?
-창문 내려봐
-그럼 듣기예요
알았어 알았다고
-내가 걔 울렸어요?
-아니 아니
-걔가 나 괴롭혔죠?
-그래.. 믿어 믿어
잘 들어
안 나온다고 두고봐
여기서 기다릴겨
소천 너무했어 자식아
-우리 집안이 너한테 뭐냐
-내려와요
-뭐냐고
싫다 이놈아
여기서 기다릴기다
안 나오고 배기나 보자
아버지
이번엔 실수 안 할게요
꺼냈다 꺼냈어
보합(보물상자)
우리가 찾던 보합이야
수확이 큰데
팬던트와 보합
단번에 얻겠어..
오천 오지
-준비해
-네
-내려와
-죽었쓰 죽어~
오누이가..
오누이가 해도 너무해
까짓 헤어지자구
왜? 오늘 딱 걸렸지?
잘 들어~
정식으로 이별 통보한다
서라 멈춰
조심해
마음대로 해
여기서 기다릴텡께
세워
내려놔
차위에 있어 있다고
내려놓으래도
소천 소천아 조심해라
막아요 어서
살려줘 소천아
아직 위에 있다고
소천아
서요 멈추라고
조심해!!
살려줘 살려줘~
쫓아요
고람 고람
저 사람 좀 따라가자
어떻게 된 거예요?
문물을 훔쳐갔어
타요
저기야
소천아 차 세워..
세우라고
떨어지겠어 세우라고
-가만있어
-안 되겠어
이렇게 간단히 손에 넣을 줄
상상도 못 했습니다
형님, 이게 그렇게 값나가요?
돈받고 일만 해주면 됐지
쓸데없이 묻지마
-사장한테 전화연결해
-예
형님
사장님
보합 손에 넣었습니다
네? 알았습니다
뒤에 꼬리가 붙었댄다
빨리! 놓치겠어
빨리
빨리 가고 있어
발 밑에 GPS 있어 꺼내
-응?
-GPS
어디 갔는지도 모르는데
GPS가 무슨 소용이야?
소천 차에 추적기 달아놨어
얼른
이런 걸 왜 달아놨어?
왜겠어? 바보같이
걔 행방 알려고 한거지
빨빨거리고 싸돌아다니니까
우회전 우회전 얼른
어서 튀자
-괜찮수?
-멀미했어..
멀미..
누가 거기 올라가랬나
아직 결판 안 냈어
언제까지 할거유
저기 형~ 그냥 쉬셔
내가 튀어봤자지
연구소에서 한참 있었잖아
이거 얼마나 갈까?
난 주방장이야
고기 한근에 얼만지
신선한지나 알지
문화재가 얼만지
어떻게 알아?
내 생각에는
요거 무지 비쌀거야
아니면 노릴 턱이 없잖아
사진부터 박고~
인터넷에서
비싸게 팔 수 있을지 몰라
여보세요
-왜?
-소천, 괜찮니?
나야 괜찮지
밥맛 떨어져서 그렇지
문물은 어떻게 됐어?
보합 괜찮은 거지?
내가 있는한
당근 형 문물은 무탈하지
간수 잘해줘
그거 아주 귀한 문물이야
-잠깐만
-뭐?
여보세요 소천아
웬 놈이냐
어디서 튀어나온 게야?
감히 형장에 난입할 자는
역적의 무리 밖에 없습니다
툭 튀어 나왔느니라
하늘에서 떨어진듯
혹 신선이나 요괴아닐까?
알게 뭡니까
죽인만큼 상금이 떨어지는데
그렇지.. 그래
잡아들여라 어서
여봐라 잡아들여라